### Минимизируем шаги изменений

1. Изучите материал из СильныхИдей "Как правильно писать тесты".
2. Пишем тесты не думая
3. Изучаем код и тесты и думаем, можно ли сделать изменения еще меньше.
4. Повторите пункты 2 и 3 ещё 2-3 раза с другим кодом.

Код кейса [1](1/code.php)
Код кейса [2](2/code.php)

### Отчет

В приведённых задачах был использован TDD, сначала писались тесты, затем код. Использовал код с обучения на go, где пытался реализовывать этот подход.

В работе к сожалению данный подход реализовывать сложно, т.к есть монолит (Битрикс24) с 2 годами работы другими командами и количеством техдолга на 3-4 месяца.Только в 1 компании за 10 лет жизни видел тесты, все остальные проекты были без них. Боль-печаль, но такой маркетинг у компании 1с-битрикс, запустить больше проектов на системе, чем делать системы качественнее(хотя имхо они пишут с тестами и просто не выкладывают их никуда) .А попытка доказать бизнесу правильность внедрения тестов и накрутрку их на CI/CD всегда бьется об скалы аргуметов "Это только в умных книжках все работает,у нас другое. " Так же если мы говорим про бэкенд и фронтенд на обычном html без реактивных практик (Vue, React), то сложность в покрытие тестов бэкендом.

Для себя, для проектов кроме рабочих (раз не хочет бизнес платить и закладывать эту историю - это проблема бизнеса) буду использовать эту схему:

1) Пишем тест
2) Пишем код выполнения для теста
3) Запускаем тест и правим код до выполнения теста
4) Если все окей - коммитим код.

В результате мержа ветки в продуктовый master или test - просто сквошим данный коммит и сливаем его в 1 коммит.
