### Минимизируем шаги изменений

1. Изучите материал из СильныхИдей "Как правильно писать тесты".
2. Выберите небольшую задачу, до сотни строк, и начните разработку по модели, предложенной в этом материале. Сперва пишите тесты "не думая", просто как привыкли.
   Насколько маленькими вы сможете делать вносимые изменения/дополнения в ходе такой разработки?
   Некоторые из них скорее всего всё равно будут неудачными, как ни старайтесь, это нормально.
3. Сделайте инспекцию кода и тестов и теперь уже  **подумайте** , можно ли было сделать эти изменения еще меньше? :)
4. Повторите пп. 2 и 3 ещё раз с другой задачкой.
5. Обратите внимание на этапы вашего реального рабочего процесса, как часто вы комитите код?
   Что из вышеописанной практики вы сможете применить в своей "настоящей" работе?

---

Напишите небольшой отчёт, укажите ссылки на код задачек и тесты к нему.
Насколько маленькими вам удавалось делать изменения? Сколько их всего получалось по каждой задачке?

Насколько успешно вам удалось применить этот подход в реальной работе?

---

***В каждом отчёте по этому и всем последующим заданиям обязательно должны быть ваши рассуждения и рефлексия по теме в объёме не менее 12 фраз, а не просто "сдал задачу и забыл".
Вы получите максимальные баллы только за качественный и подробный отчёт.***

Нередкая ошибка, за которую золото не начисляется, а списывается, это отчёт "для галочки", на "поскорее отвязаться".

---

*Пожалуйста не включайте в свои решения на гитхабе тексты заданий. Для наглядности можете вкратце пересказать их своими словами.*
