### Ясный код-2

### Отчет

Рассматриваем 2 файла:
- [Код кейса](./example/code/lib/jira/jiraimporter.php)
- [Код тестов](./example/test/Integration/JiraImporterTest.php)

Сами методы покрыты тестами, однако качество методов оставляет желать лучшего.

1.1. Методы, которые используются только в тестах (подумайте, как от них избавиться).
-- assertCommentsAreUnique необходимо перенести в класс теста. 

1.2. Цепочки методов. Метод вызывает другой метод, который вызывает другой метод, который вызывает другой метод, который вызывает другой метод... и далее и далее.
-- Такой проблемы в данных методах нет. Все реализовано одним большим методом)) Причем в моем понимании это проблема)

1.3. У метода слишком большой список параметров.
-- importComments - не используется $additionalParams.


1.4. Странные решения. Когда несколько методов используются для решения одной и той же проблемы, создавая несогласованность.
-- Верхнеуровнево такого нет. 
По сути каждый метод решает проблемы:
-- Импорт задач в проект
-- Импорт комментариев в задачу Битрикс
-- Импорт ворклогов в задачу.
-- Импорт файлов, прикрепленных в задачу.

Однако, если разбираться в методах подробнее есть пересечения-
importTasks - импортирует задачу в проект + импортируются комментарии к задачам и отмеченное исполнителями затраченное время
на что есть другие методы.

1.5. Чрезмерный результат. Метод возвращает больше данных, чем нужно вызывающему его компоненту.
-- Такого нет - метод возвращает объект типа result, который содержит или успех операции или ошибку и текст ошибки.